# @一只没有感情的螃蟹

> 虎扑 id@一只没有感情的螃蟹

## 你是谁？你怎么经常进我空间？

2013 年 4 月，我通过初中同学 Z 的邀请进入到了初中的同学 QQ 群。当时群里面只有几个人，第一眼就看见了我曾经在初三默默关注的那个同学 D，点开资料，进入空间，查看说说，退出，一气呵成。然后第二天晚上，我就收到了 D 同学的好友申请。说实话，那时候我有点惊慌失措，心里有一千万种想法；她应该不记得我是哪位吧？还是通过申请，然后告诉她，我在初中的时候就已经关注你了···通过好友申请后，我还没平复心情，她就先说话了：“你是谁？你怎么经常进我空间看？”，我说道：“我是初三同学 Y 啊，可能你忘了我是谁吧，毕竟我存在感那么低”。令我震惊的是，D 居然还记得我是谁，不过她是记着我在初三的时候没有帮她买早餐，没有帮她在课室里手机充电...

接下来的一个多星期，我晚上都会找她聊天，我也曾经说过我在初三的时候已经关注到她了，也曾经想过跟她表白吧。可是那时候的她就像学校里比较坏坏的女生，而我又是那种胆小，不懂甜言蜜语的男生。再加上她经常去找她的弟弟，而我又以为那是她初三的男朋友...

再后来，她也说出她在初三的时候是有一个男朋友，而且就在前几个月分手了，前男友把她伤害得太深了，害怕再被欺骗了。我听到这些后，这不就激发了我的保护欲了吗？我头脑发热就说那我肯定不会伤害你的，只有你伤害我，哈哈。

## 行，我接受你

2013 年 4 月 22 日 7 点 42 分，我刚起床，看到她回我信息了，“行，我接受你”。一大早的看到这条消息之后，我兴奋得不能自已。毕竟这是我 17 年来第一次正正经经的被人接受了（之前有过一个学妹，接受了我 2 天，而且还是那种没有见过面的）。可能是因为第一次恋爱的原因，我很害怕失去她，从那天开始，我就计划着怎样和 D 好好地走下去，怎样才能让她信任我，交换 QQ 密码，改 QQ 头像，个性签名，全都是关于她的。

## 你在我空间看相册看见了什么？

因为我想保存一些关于她的照片，所以我就去她空间相册找有没有合适的。粗略的看了一眼，还是初三时候的照片，大眼睛、短且干燥的头发，圆脸。

晚上打电话的时候，我说今天在你空间看了你的相册了。她有点惊慌，问我有没有看到别的东西？我感觉有点不对，随口问了一句，“是关于前男友的？”。她说是，而且是之前验孕棒显阳性的照片。我愣了。然后她表示，如果我接受不了的话，可以离开了。我说那我需要点时间接受，但是你要把关于前男友的相册全部删掉，而且以后吵架的时候，我也不会拿你之前的事情来说。她也做到了我提出的要求。

## 4 月最美好的一天

由于那时候我和她不在同一个地方，我需要一个月才回家一次，所以从她接受我的那时候开始就没有见面。

2013 年 4 月 30 日，这一天终于到了。前几天我们还在电话里计划着等我回来去哪里吃东西，去哪里逛。记得那天早上暴雨，我还在担心等下不能出门怎么办，还好到了中午天就放晴了。我们约在我家后面的公园车站旁边等着，她来的时候还带着她的同学。我在远处的时候已经看见她了，头发还是那样的杂乱干燥，不同的是，她留着长发，比起在初中的印象，带着一点优雅。D 看见我来了，就问我渴不渴，说刚刚只买了 2 杯，然后她就把她那杯饮料递了过来。什么？居然第一次见面就要我们间隔接吻？那我也不能认怂啊，我肯定要喝起来。

然后她回家换鞋子，因为之前我说过我喜欢看 D 穿高跟鞋的样子，她也还记得。这一天晚上，我们逛了很久很久，直到凌晨 1 点才送她回家。

## 2013 年实在是太美好了

5 月份我生日的时候，她连着几天晚上把相册，手工小木屋，小信条，小星星都做好了。
